    -- Descomentar caso queira zerar as tabelas (excluir antes de enviar para avaliação)
    -- Drop Table IF EXISTS agendamento;
    -- Drop Table IF EXISTS servico;
    -- Drop Table IF EXISTS colaborador;
    -- Drop Table IF EXISTS ServicosPorColaborador;
    -- Drop Table IF EXISTS AgendamentoColaborador;
    -- Drop Table IF EXISTS AgendamentoServicos; 
    -- Drop Table IF EXISTS Estabelecimento;
    
- Incremento 3:
    -Bugs Encontrados:
        - Novo Agendamento
            Não pegou o tema, fundo ficou branco.

        - DropdownSelector:
            Não pegou o tema, fundo branco

        -Campos Input:
            Mudar o fundo de branco, para algum tom de cinza

        - Ordenar Serviços importados
        - Máscara de telefone no criar agendamento
        - ~~Toast não funcionou no ios, mudar para a biblioteca sugerida pelo expo.~~ Ok, alterei a biblioteca.

    - Tabelas a serem criadas
        Estabelecimento
        - Nome*
        - Telefone*
        - Endereço (opcional)
        - Logotipo (opcional)
        - Ramo* (geral, escritório contábil, advocacia, salão de beleza, oficina mecânica, etc.)

    - Ramo (pode ser um "enum, visto que não vai ser persistido, serve apenas para cadastro)
        - Nome
        - Descrição

    - Serviços:
        Criar script que popule serviços de acordo com o ramo de atividade. Basicamente, precisa ter alguns serviços cadastrados para cada ramo. Criar serviço que use isso também.
        Além disso, precisa que esses serviços sejam exibidos normalmente na tela de serviços, e ter a opção do usuário importar os outros ramos de serviço a qualquer momento no aplicativo.

    - Telas a serem desenvolvidas:

        -Tela de Boas Vindas: (usuário pode pular, exceto os dados iniciais)
            - Exibir mensagem amigável de boas vindas e explicar as funcionalidades do app.
            - Solicitar dados iniciais do estabelecimento (nome*, telefone*, endereço, logotipo e ramo*)
            Obs.: Fazer tela dados iniciais separado da de boas vindas para poder reaproveitá-la para edição. Caso não dê certo, deixe de forma a ser fácil a cópia para criar a de edição

        -Tela para importar serviços base
            - Nessa tela vai ter um combobox(ou algo que sirva para seleção), onde vai selecioanr o ramo de serviço e um botão importar. Ele vai chamar um método que vai, com base no ramo escolhido, fazer a importação dos serviços bases.
            Obs.: validar se vai poder importar o mesmo mais de uma vez, pois pode acontecer do usuário excluir tudo e querer importar novamente. Se não puder, vai ter que ter uma tabela realmente para poder controlar se já foi importado.

    - Telas a serem alteradas:

    - Tela Inicial
        - Exibir logotipo informado. Caso não tenha, logo do sistema
        - Exibir nome informado do Estabelecimento 


    - Configurações:
        - Botão para acessar alteração de dados do estabelecimento. Pode se chamar "Geral".
        - Dentro de geral, talvez, ou em algum outro lugar, deve ter opção de alterar o tema do aplicativo (SO, claro ou escuro).

    - Serviços:
        - Botão para abrir importação de serviços com base em ramo de serviços.

- Incremento 2
    - Tela de listagem de serviços (iniciar listagem por favoritos).

    - Tela de Cadastro/Edição de Serviços 
        - Nome, Descrição e marcar como favorito

    - Tela de Cadastro de Colaboradores 
        - Nome Colaborador e Serviços que ele pode realizar
        - Tabela Vinculo (poderá marcar se tem afinidade com o serviço.)

    - Tela de Realizar/Visualizar Agendamentos 
        - Vai pode remover e adicionar serviços (ao menos um deve ficar), além de poder adicionar colaboradores que realizaram o atendimento (listar os com afinidades primeiro)
        - O atendimento pode ser alterado, além de excluído (precisa avisar com alert). Esse antedimento NÃO pode voltar para agendamento.

    - Tela de listar Agendamentos 
        - Adicionar botão de realizar atendimento, além de filtro para exibir atendimentos finalizados ou pode ser uma tela separada para ver esses finalizados.)

    - Tela de Criar/Editar Agendamento -
        Deve ter uma listagem de serviços para selecionar e uma listagem de colaboradores.



        -- Descomentar caso queira zerar as tabelas (excluir antes de enviar para avaliação)
    -- Drop Table IF EXISTS agendamento;
    -- Drop Table IF EXISTS servico;
    -- Drop Table IF EXISTS colaborador;
    -- Drop Table IF EXISTS ServicosPorColaborador;
    -- Drop Table IF EXISTS AgendamentoColaborador;
    -- Drop Table IF EXISTS AgendamentoServicos; 


    ** Ordenação por afinidade **
        ** Trocar Scrollview por Flatlist **
        ** Menu principal ao rolar permitir visualização da data **
        Padronizar as notificações de erro no Colaboradores
        **StatusBar nao muda de cor quando o componente de data é fixado**
        Ao clicar em favorito no FLatlist, setar favorito ou não

