Principais:
Bug ao agendar com mais de um serviço 
Bug ao cadastrar um colaborador (cria vários) == OK, removi o left join ao consultar colaboradores
Bug ao não exibir mais de um serviço, alterei a ordem de DesvincularAgendamentoServicos == resolvido

- ~~Incremento 2:
    ~~Requisito 1 - Serviços Comentários
        ~~Observações: Alguns problemas de interface com ios (navbar, datepicker); 
            ~~Alguns problemas de estouro de interface com dados grandes. Com o stacknavigator, no ios, mostra o nome da tela anterior ao invés de um texto significativo para o usuário;

    ~~Requisito 2 - Colaboradores
        ~~Destacar colaboradores com maior afinidade ao escolher serviço Não faz
        ~~Observações Alguns problemas de interface com ios (navbar, datepicker); 
            ~~Alguns problemas de estouro de interface com dados grandes. Com o stacknavigator, no ios, mostra o nome da tela anterior ao invés de um texto significativo para o usuário;

    Requisito 3 - Atendimentos
        ~~Observações Alguns problemas de interface com ios (navbar, datepicker); 
            ~~Alguns problemas de estouro de interface com dados grandes. Com o stacknavigator, no ios, mostra o nome da tela anterior ao invés de um texto significativo para o usuário;

    -Documentação
        Casos de uso Fora do padrão UML. Links estão errados. Não tem a página com pré-condições e pós-condições dos casos de uso?
        Requisito funcional "Envia o formulário" e "O sistema valida os dados" deveriam ser mais detalhados. Administrador não é um usuário válido (pelo menos de acordo com o diagrama de casos de uso).
        Diagrama de sequência Admin não deveria existir de acordo com a documentação. Retornos com nomes para exibição, e não o nome das variáveis utilizadas.
        Diagrama de classes e dicionário Ok
        Diagrama relacional e dicionário Faltam restrições
        Observações -
        Descontos -


- ~~Incremento 3
    Requisito 1 - Primeira utilização Comentários
        OK

    Requisito 2 - Ramo de atividade
        ~~ Conflito de dados com importação Está duplicando serviços
        ~~Observações Não está ordenando serviços.~~

    Requisito 3 - Tema
        ~~Escolha de temas (D, L, S) Faltou poder escolher "Sistema"
        ~~Persiste na reinicialização Ok
        ~~Observações Novo agendamento, escolha de serviço, alguns modals com fundo claro.


    -Documentação
        Casos de uso Não tem o caso de uso sobre a troca de tema, bem como o de primeira utilização. Os casos de uso devem começar sempre com um verbo (por exemplo, "Cadastrar agendamento").
        Requisito funcional Não encontrei o requisito sobre troca de tema e sobre a primeira utilização. Os demais (RF06 e RF07), estão muito simples, não define as tabelas onde os dados serão salvos, não define os tipos de dados, poderia ser melhor explicado.
        Diagrama de sequência Não tem o diagrama sobre troca de tema e sobre a primeira utilização. Os que foram feitos, as trocas de mensagens e retornos estão errados
        Diagrama de classes e dicionário Não encontrei sobre o tema e a primeira utilização.
        Diagrama relacional e dicionário Não encontrei onde o tema é armazenado, bem como os serviços vinculados a um ramo de atividade.
        Observações -
    Descontos Não funcionou no iOS

- +- Incremento 4
    Requisito 1 - Texto para cliente Comentários OK

    ~~ Requisito 2 - Listagem de clientes
        ~~ Filtro pelo nome do cliente Ok mas podia ter usado o trim -- corrigido
        ~~ Filtro por data Permite data final maior que data inicial -- corrigido

    Requisito 3 - Backup
        ~~ Recuperação do arquivo Permite restaurar arquivo inválido. 
        Não recupera o tema.

    Requisito 4 - Reinicialização
        ~~ Reinicia base, logo, tema, etc. ?
        Não recupera o tema correto
        ~~ Volta para o tutorial? Não
        ~~ Confirmação com PIN Não

    -Documentação
        Casos de uso Nome do caso de uso deve começar com um verbo (Compartilhar mensagem ao invés de Compartilhamento de mensagem, por exemplo). Nome do ator deve estar em português.
        Requisito funcional "RF10 - O sistema permite apagar a mensagem personalizada? Como? Realmente é armazenado ID da mensagem? Não existe usuário administrador nos casos de uso. Origem está errada. A ação está errada e vaga.""Salva no banco de dados"". Onde? Em qual tabela? ""Após a validação"". Qual validação? Etc. Não existe autenticação de usuário neste aplicativo.
        RF11 - Documentação está diferente da execução. Origem está errada. Não utiliza o campo e-mail. Ação está vaga, precisa ser mais detalhada.
        RF12 - A funcionalidade de backup periódico não foi implementada. Entradas estão diferentes da implementação. Origem está errada. Destino está errado. Não existe usuário administrador. A ação é muito vaga, não diz quais dados são copiados, como eles são copiados, em qual formato, etc. Não tem informações sobre a recuperação do backup. Não solicita autenticação local. Se o arquivo for corrompido, não existe dano colateral?
        RF13 - Entradas diferentes da implementação realizada. Origem errada. Destino errado. Ação muito simples, não explica como a restauração é feita. Não existe administrador do sistema."
        Diagrama de sequência Diagramas sem troca de mensagens, classes erradas.
        Diagrama de classes e dicionário Deveria descrever as classes.
        Diagrama relacional e dicionário Fora do padrão, não informa tipo de dados, restrições, etc.
